Kyuumiya,
kaybetmenin nedenini hiç bilmiyorsun.
Ne?
Çünkü
bu animasyonu takip etmeyen tek kişi sensin.
Bu imkânsız.
Bunu kaldıracak kadar güçlü kimse yok.
Sun Ailesi Cephaneliği
Keşke Usta Zhuo burada olsaydı.
Usta Wang,
kör olduğum ve size kaba sözlerle hakaret ettiğim için
beni affedin.
Ama... ama umarım cömert ve iyi kalpli olur
ve Kutsal Asa'yı geri verirsiniz.
Büyükbaba, bu çok utanç verici.
Hemen kalk.
Araya girmek için üzgünüm,
ama bence bu olay göründüğünden daha karmaşık.
Lord Thunder.
Lord Thunder. Lord Thunder.
Lord Thunder, sizi görmek harika.
Ne düşünüyorsunuz, Lord?
Gördüğüm kadarıyla,
bu gece, bu küçük çaylak arkadaş
Miss Sun'la birlikteydi.
Yan yana, diyebilirim.
Hırsızlık yapacak vakti olmadı.
Haklısın, Büyükbaba.
Gözleriniz bütün gece bizdeydi.
Ama... ama şu anda tüm Huaxiu'da
Kutsal Asa'yı kaldırabilecek başka kimse yok.
Bu küçük çaylak arkadaş bir dahi olabilir
ve Asa'yı kaldırabilir,
ama Cennet Bahçesi'nden hiç ayrılmadı.
Onu aramış olsaydınız Asa'yı bulabilirdiniz.
Bildiğim kadarıyla,
Sun'ın Kutsal Asası istediği zaman boyutunu değiştirebilir.
Kocaman bir sütun kadar büyük
veya bir saç teli kadar ince olabilir.
Sun Ailesi Cephaneliği
Bu nedenle,
tek bir sonuç var:
Güneş'in Kutsal Değneği,
dış bir güç tarafından etkilenerek,
bir iplik haline geldi.
O gerçekten de Yıldırım Lordu,
hesap konusunda çok iyi.
Değnek hiç çalınmamış.
Tam da olması gerektiği yerde.
Bir bakın.
Gözlerim artık iyi göremeyecek kadar mı yaşlandım?
Hiçbir şey göremiyorum.
Buna inanamıyorum.
Değnek nerede?
Wang Kardeş, şimdi ne yapacağız?
Herkes,
neden...
güvenlik kamerası kayıtlarını kontrol etmiyoruz?
Bir güvenlik kameranız var.
Mavi gökyüzüne bak,
rüzgarda berrak bir gökyüzü.
Deniz meltemi yumuşak,
senin kucağın kadar yumuşak.
Yuewen Grubu'nun Çin Qidian Web Sitesi'nden yazar Ku Xuan'ın aynı adlı öyküsünden uyarlanmıştır
Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı
Bir köşe bulmak istiyorum
kalbimin biraz tembellik yapabileceği.
Yaz, bir istasyona yanaşan
bir tren gibi,
dertlerini geride bırakıyor.
Parmak arası terliklerle bir gezintiye çık.
Bakalım kim önce hindistan cevizi ağaçlarına dokunacak.
Kahkahalar uzaklara yayılıyor
rahat bir atmosferde.
Ayak izleri bir daire oluşturuyor.
Dalgalar onları siliyor ve kaçıyor,
"tekrar yap" diyerek.
Bitmeyen rüyalar
dünyayı karıştırıyor.
Renklerin içine dal, hep birlikte çılgınlaş.
Sallanan ellerini kullan
her yıldızın dansını birleştirmek için.
Ölümsüz Kralın
GÜNLÜK YAŞAMI    3. Sezon
On Birinci Bölüm    Güneş Ülkesine Cesur Bir Yolculuk
Ey içinde karanlık güç barındıran zincir,
gerçek gücünü önümde göster.
Seninle aramdaki antlaşmaya göre, Kyuumiya sana emrediyor,
kuvvet alanını iki katına çıkar.
Sun Rong
Aranıyor
Kapandı
Ey içinde karanlık güç barındıran zincir,
gerçek gücünü önümde göster.
Seninle aramdaki antlaşmaya göre, Kyuumiya sana emrediyor...
Sun Rong
Çalıyor
Bağlandı
Alo? Kimsiniz?
Yoshiko Kyuumiya,
aptal rolü yapma.
Evde olduğunu biliyorum.
Eğer Asa'yı çalacak kadar cesaretin varsa,
neden kapıyı kapatıp içerde saklanıyorsun?
Aç şunu.
Neden kapıyı kapatıp içerde saklanıyorsun?
Kahretsin.
Telefonu kapattı.
Endişelenme, Kardeşim Sun.
Burada küçük bir numaram var.
Onu dışarı çıkmaya zorlayacağına eminim.
Ne bakıyorsun?
Ritüele devam et.
Ey içinde karanlık güç barındıran zincir,
gerçek gücünü önümde göster.
Güneş Ülkesi'nin güneyindeki en büyük aile,
Kyuumiya ailesi kaçtı.
Kyuumiya ailesi bir çöp.
Burada bekle.
Genç hanım Yoshiko Kyuumiya bir orospu çocuğu,
Hemen döneceğim.
Genç hanım Yoshiko Kyuumiya
bir orospu çocuğu,
büyük bir yalancı ve dolandırıcı piç.
O orospu kızı, Güneş'in Kutsal Asasını çaldı
ve ganimetle birlikte kaçtı.
Genç bayan Yoshiko Kyuumiya bir orospu kızı,
Yoshiko Kyuumiya kaçtı.
Wang Ağabey,
Genç bayan Yoshiko Kyuumiya bir orospu kızı,
sence Kyuumiya'yı bu şekilde dışarı çıkmaya zorlayacaklar mı?
Yoshiko Kyuumiya bir çöp.
Yoshiko Kyuumiya bir orospu kızı ve çöp.
Kyuumiya,
kapıyı açma vakti geldi.
Evimin önünde ne yapıyorsun?
Gitmezsen polisi arayacağım.
Kes sesini, Kyuumiya.
Sen sadece masum taklidi yapan bir hırsızsın.
Kutsal Asa'mı geri ver.
Bana büyük bir ağız yapma.
Ailenden hiçbir şey almadım.
Hanımefendim, 'kanlı ağızla suçluyor'.
Güvenlik kamerası seni ailemin gizli odasına girerken yakaladı.
Yapmadım deme bana.
Evet,
bodruma girip etrafı kontrol etmedim,
ama hiçbir şey almadım.
Suçluluk hissetmiyor musun?
Hiç senin kadar
yüzsüz birini görmedim.
Sun Abla,
arka tepede Asa'dan gelen ruh enerjisi reaksiyonları var.
Peki, eğer Asa'yı sen almadıysan,
arka tepeyi aramamıza engel olmazsın, değil mi?
Gördün mü, işte buna hırsızın suçluluk psikolojisi denir.
Seninle tartışacak vaktim yok.
Burası Sun Toprakları.
Özel mülke izinsiz giriyorsunuz.
Siz işgalcisiniz.
Tavuğu kesip yumurtayı alacağım.
Şimdi anlıyorum ki, Exorcist Takımı'ndaki adamlar senin piyonlarınmış.
Görünüşe göre doğru yere gelmişiz.
Gönder onları.
Burada eleman sıkıntısı çekiyoruz, değil mi?
Bekle. Wang Ling nerede?
Sun Rong'un eşyalarını geri ver.
Sun ailesinden bir şey almadığımı söyledim.
Kutsal Asa'yı geri ver.
Defol. Meşgulüm.
Kutsal Asa.
Geri ver.
Bunu sen istedin.
Ha?
Geri verecek misin, yoksa?
Tekrar yapacak mısın?
Salak.
Az önce ne yaptığının farkında mısın?
Gitti.
Hepsi gitti.
Burası neresi?
Zhuo Yi?
Sizi gördüğüme çok sevindim, Üstat.
Nasıl hayatta kalmayı başardınız?
Üstat,
bana denizaşırı pratik yapmamı ve
Exorcist Takımı'nın geçmişini araştırmamı söylemiştiniz.
Bu yüzden Sunland'a geldim.
Araştırmalarım sonucunda,
Exorcist Takımı'nın insan dünyasından şeytanları kaçırdığını öğrendim.
Kyuumiya yanardağının içine gönderilen şeytanlar,
bir daha asla ortaya çıkmadı.
Kyuumiya mülküne gizlice girmeye karar verdim.
Sonra fark ettim ki,
Kyuumiyalar tarafından kaçırılan şeytanlar,
hepsi yanardağın içinde hapsedilmişti.
Yanardağın bir hapis mührü vardı.
Şeytanlar en fazla açlık noktasına geldiklerinde,
birbirlerini öldürüyorlardı.
Sonunda kuvvet alanında hayatta kalan,
şeytan kral oluyordu.
Şeytan yetiştirmek mi istiyordu?
Aynen öyle.
Huaxiu'da dehşet saçan şeytanlar,
onun bir şeytan spektrumuyla
buradan çağrıldı.
O haklı.
Ama bir şeytan kralı
yaratılmak üzereyken,
kuvvet alanı şeytanları
baskılayamaz hale geldi.
Güneş'in Kutsal Sopası'nı çalıp
kuvvet alanını güçlendirmek
zorunda kaldım.
Demek sendin.
Hayır.
Karanlık gecede kirli, tatlı bir ağız açıldı.
Sopayı buldum evet,
Nemli bir midede büyüleyici çekicilik.
ama kaldıramadım.
Tehlikeli ve asil, gururlu bir arayış.
Peki kim çaldı
Kutsal Sopayı?
Kanla öv onu.
Beyaz olan her şeyi parçala;
tüm eti küllere dönüştür.
Beyaz olan her şeyi parçala; tüm eti küllere dönüştür.
Sanıyordum ki
kuvvet alanındaki şeytanların neredeyse tamamını temizlemiştin.
kuvvet alanındaki şeytanların
neredeyse tamamını temizlemiştin.
Diren her şeyi yok et ve benim türümü kurtar.
kuvvet alanındaki şeytanların neredeyse tamamını temizlemiştin.
Bir hafta burada kal ve göreceksin.
Bu sıradan yeni tanrıya yeni parlaklık ver.
Kuvvet alanını kırmak işe yarar, değil mi?
Kuvvet alanını kırmak
işe yarar, değil mi?
Durun!
Yaratılışına hurra!
Şeytanları serbest bırakıp
tüm Sunland'ı yok etmek mi istiyorsun?
Konuş, kukla,
Başka?
Huaxiu'ya musallat olman için onları saklıyor musun?
parlak kırmızıyla mükemmel dekore edilmiş.
Benimle dans et ve karmayı parçala.
Onun gelip yıldızları kırmasını bekle.
Kuvvet alanı...
kırıldı.
Güneş'in Kutsal Asası.
Bunu buraya kim getirdi?
Siz şu tarafa gidin.
Şeytanların kaçmasına izin vermeyin.
Evet. Evet. Evet.
Zhuo Yi?
Kurbağa 2?
Burada ne yapıyorsun?
Yağmur yağıyor.
Çocuklar benden içecek almamı istedi.
Usta Zhuo,
resmi görevde misiniz?
Evet.
Kurbağa 2,
bana bir iyilik yapabilir misin?
Bazı kaçak göçmenleri takip ediyoruz.
Onları bulmamıza yardım eder misin?
Şu yönde 300 metre,
yüksek hızla ilerliyorlar.
Yardımın için teşekkürler, Kurbağa 2.
Sonra sana konserve ikram edeceğim.
Bekle.
Hemen kaç.
Burası güvenli değil.
Görünüşü ve türü değişmiş olsa da,
gücü yanıltıcı olamaz.
Siz bizim Kralımız olmalısınız.
Şeytan ırkının devamı için
tahtınıza dönmenizi yalvarırım.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Farkında olmadan,
insanların dünyasında yıllarca yaşadım.
Şeytan ırkıyla olan tüm bağlarımı çoktan kestim
ve insan hayatına karıştım.
Şeytan ırkı hakkında,
çok az hatıram var.
Çatışma ve kavgadan uzak, sıradan bir hayat sürmeyi ummuştum,
Önümdeki dünya
insan ve şeytan ırkları arasındaki savaşlardan,
değişse de yok olsa da,
ta ki...
Seni zamanın sonunda
sonsuza dek bekleyeceğim.
ta ki...
Seni bekleyeceğim
zamanın sonunda, sonsuza dek.
Hazır olmadan önce,
hayat değişti.
Kavşaktaki karmaşam,
hangi yolun eve çıktığını merak ediyorum.
Doğum günü dileklerim,
bu kez kimse duydu mu?
Sözlerimi içimde sakladım,
anılarım yıldızlı gökyüzünde uçuşuyor.
Ara sıra bunalıyorum.
Ara sıra hüzünleniyorum.
Gülüşümün ardındaki zaafı kim bilebilir?
Annem dedi ki zaman
bir zamanlar rüzgar gibi kükremiş.
Umudunu hisset.
Güzelliği bekle.
Bu güç, birbirimize sahip
olduğumuz için geliyor.
Önümdeki dünya
değişse de yok olsa da,
Seni bekleyeceğim
zamanın sonunda, sonsuza dek.